## Задание 5.10.1

Напишите скрипт, который с помощью метода prompt() запрашивает у пользователя любое число. И после этого выводит на экран в методе alert():

- в первой строке — само число;
- во второй строке — квадрат этого числа;
- в третьей строке — куб этого числа.

## Задание 5.10.2

На сайте имеется поле для ввода промокода. Пользователь может заполнить его и получить скидку, если промокод верен.

Ваша задача написать проверку для промокода: «скидка». Используйте prompt() для получения значений, а alert() для вывода фразы «Промокод применён» или «Промокод не работает». Учитывайте случаи когда пользователь может ввести «скиДка», «Скидка», «СКИДКА».

## Задание 5.10.3

С помощью метода prompt() получите от пользователя его имя, а затем год рождения.

Сохраните эти данные в переменные.

Затем вычислите возраст пользователя и выведите с помощью alert() сообщение вида: «Владимир: 25».

Используйте для решения шаблонные строки.

## Задание 5.10.4

Перепишите задание 5.10.3.

Определите остаток от деления количества лет на 10. В зависимости от этого выведите в алерт «Антон: 21 год» или «Антон: 24 года», или «Антон: 25 лет» и т.д. То есть для всех чисел с остатком 1 должно быть «\_год», для чисел с остатком 2, 3, 4 – «\_года», а для всех остальных – «\_лет».

## Задание 10.5

Напишите программу, которая будет сообщать пользователю, на какую сумму он может взять кредит. Сумма кредита зависит от возраста пользователя.

Например:

Если клиенту нет 18 лет, то кредит он не получит.
Если клиенту от 18 до 21, то он может получить максимум 50000.
Если клиенту от 22 до 35, то он сможет получить максимум 400000.
Если клиенту от 36 до 65, то ему одобрят максимум 1000000.
